INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,1,1,"围城","http://127.0.0.1:9000/img/book/01.jpg","钱钟书",13052,"《围城》是钱钟书所著的长篇小说，是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。被誉为“新儒林外史”。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。故事主要写抗战初期知识分子的群相。",18);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,1,2,"好好说话：新鲜有趣的话术精进技巧","http://127.0.0.1:9000/img/book/02.jpg","马薇薇，黄执中，周玄毅",1570,"《好好说话：新鲜有趣的话术精进技巧》由马东出品，“华语圈最会说话的组合”马薇薇、周玄毅、黄执中等著。话语是一种权力，本书帮你新鲜、有趣地掌握它。",30);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,1,3,"外婆的道歉信","http://127.0.0.1:9000/img/book/03.jpg","【瑞典】弗雷德里克·巴克曼，孟汇译",1022,"2016年掀起全球阅读狂潮的温情小说，畅销40国，作者巴克曼位列美国亚马逊文学榜首位，当选瑞典年度作家。自上市以来连续霸占《纽约时报》畅销榜50周，10个月内全球销量突破150万册。外婆说，要大笑，要做梦，要与众不同。人生是一场伟大的冒险。随书附赠一封神秘道歉信，读完故事之前绝不要打开。",30);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,1,1,"好好学习：个人知识管理精进指南","http://127.0.0.1:9000/img/book/04.jpg","成甲",787,"为什么读了这么多书，依旧过不好这一生？因为大多数人都掉进了“低水平勤奋”的陷阱。我们读了很多书，却只是读到了一个个孤立的知识点，而并没有把新旧知识连成一张知识网，长成一棵知识树。学海真的无涯吗？到底什么样的“知识”值得我们花精力去学？知识无穷无尽，但掌控这个世界运行的底层规律是有限的。你需要的是从海量知识中辨别出其中的“王炸”，一通百通！学海非无涯，知识有主次。被逻辑思维评为十位“全国最会学习的人之一”、“得到”最受欢迎的说书人成甲，为你解开学习迷思，讲授“学习的方法”，帮助你将零碎的知识体系打造为高效的知识管理体系，让所学知识真正变成你的资产，让学习成为你财富积累的过程！",26);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,2,1,"乱世佳人","http://127.0.0.1:9000/img/book/20.jpg","【美】玛格丽特·米切尔，陈良廷译",51,"以美国南北战争为背景，主线是好强、任性的庄园主小姐斯佳丽纠缠在几个男人之间的爱恨情仇，与之相伴的还有社会、历史的重大变迁，旧日熟悉的一切的一去不返……《乱世佳人》既是一首人类爱情的绝唱，又是一幅反映社会政治、经济、道德诸多方面巨大而深刻变化的宏大历史画卷。",56);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,2,2,"小王子","http://127.0.0.1:9000/img/book/21.jpg","【法】安托万·德·圣埃克苏佩里，苏菲译",329,"《小王子》是一本足以让人永葆童心的不朽经典，被全球亿万读者誉为非常值得收藏的书。
遥远星球上的小王子，与美丽而骄傲的玫瑰吵架负气出走，在各星球漫游中，小王子遇到了傲慢的国王、酒鬼、惟利是图的商人，死守教条的地理学家，最后来到地球上，试图找到治愈孤独和痛苦的良方。
这时，他遇到一只奇怪的狐狸，于是奇妙而令人惊叹的事情发生了……",7);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,2,3,"偷影子的人","http://127.0.0.1:9000/img/book/18.jpg","【法】马克·李维，段韵灵译",362,"一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能“偷别人的影子”，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子找到点亮生命的小小光芒。
某年灿烂的夏天，他在海边邂逅了一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？",7);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,3,1,"芳华","http://127.0.0.1:9000/img/book/05.jpg","严歌苓",340,"在充满理想和激情的军队文工团，一群正值芳华的青春少年，经历着成长中的爱情萌发与充斥变数的人生命运。乐于助人、质朴善良的刘峰和从农村来的屡遭文工团女兵歧视与排斥的何小萍，意外离开了浪漫安逸的文工团，卷入了残酷的战争，在战场上继续绽放着血染的芳华。他们感受着集体生活的痛与暖、故人的分别与重逢，还有时代变革之下，每个人的渺小脆弱和无力招架。而昔日的文工团战友萧穗子、林丁丁、郝淑雯、陈灿等人，在大时代的背景之下，每个人的命运大相径庭，拥有着出人意料的人生归宿",19);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,3,2,"看见","http://127.0.0.1:9000/img/book/14.jpg","柴静",5495,"《看见》是知名记者和主持人柴静讲述央视十年历程的自传性作品，既是柴静个人的成长告白书，某种程度上亦可视作中国社会十年变迁的备忘录。十年前她被选择成为国家电视台新闻主播，却因毫无经验而遭遇挫败，非典时期成为现场记者后，现实生活犬牙交错的切肤之感，让她一点一滴脱离外在与自我的束缚，对生活与人性有了更为宽广与深厚的理解。十年之间，非典、汶川地震、两会报道、北京奥运……在每个重大事件现场，几乎都能发现柴静的身影，而如华南虎照、征地等刚性的调查报道她也多有制作。在书中，她记录下淹没在宏大叙事中的动人细节，为时代留下私人的注脚。一如既往，柴静看见并记录下新闻中给她留下强烈生命印象的个人，每个人都深嵌在世界之中，没有人可以只是一个旁观者，他人经受的，我必经受。书中记录下的人与事，是他们的生活，也是你和我的生活。",19);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,3,3,"天下味","http://127.0.0.1:9000/img/book/14.jpg","唐鲁孙",5495,"唐鲁孙出身贵胄，亲历皇家生活，习于品味奇珍，又遍尝各省美味，对饮食有独到的见解……北方味、山珍海味、烟酒味，百味不离其宗，那就是作者对往昔的人与事的无尽回忆。",23);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,4,1,"夏日走过山间","http://127.0.0.1:9000/img/book/06.jpg","【美】约翰·缪尔",45,"缪尔于一八六九年夏天，在内华达山间进行了为期四个月的考察，所记下的日记就成了这本不朽的文学名著。缪尔在四个月的行程中，除了参与牧羊之外，考察了山脉、矿石、冰川痕迹、气候、植物、动物等，所获得的成果不亚于任何一支考察队。
缪尔在文字中更是表现出了大师级的文采，在他的描写对象中，不管是冷杉、云彩、石头还是溪水，在每一天的笔下都绝不相同，他表现出精确的观察能力和丰富的运笔能力，文采飞扬，毫不枯燥。
他的考察充满了激情与勇敢的精神，在山中，缪尔会经常连续几日漫步于群峰、湖泊、峡谷、草甸之中，只带着极少的面包，那种在荒野中的怡然自乐以及与自然和谐相处的态度，让人感叹，已不是今天破坏荒野的“驴友”、“背包族”们所能企及的。整本书自始至终，没有表露出一句对艰苦或原野的抱怨，荒野对他来说就是天堂，每天，他总是以极大的激情去迎接黎明的开始，去大自然中朝圣。",10);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,4,2,"我的世界就是一座花园","http://127.0.0.1:9000/img/book/08.jpg","蔡丸子",42,"世间所有理想的生活，都离不开一座花园。7个国家，19段经典花园之旅，作者蔡丸子寻觅世界，徜徉于一座座花园，乐享与花草为伴的自在时光；感受温暖，诗意，日常生活变得意味深长……

比利时浩瀚的蓝铃花海，法国盛放的虞美人花田，英国浪漫动人的金链花道，日本北海道独特的美丽庭院……世上既有经典浪漫的城堡花园，也有不期而遇的隐秘花境——从花园村庄到玫瑰小镇，从英国乡村花园之旅到日本庭院之道，感受每一座花园的气息，静听一草一木的低语，体味悠然自在的时光。",47);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,4,3,"布鲁克林有棵树","http://127.0.0.1:9000/img/book/08.jpg","【美】贝蒂·史密斯，方柏林译",346,"这是一本关于生存的书，讲述阅读如何让卑微的生命变得高贵，讲述知识如何改变人的修为与命运，讲述家庭的力量如何支撑孩子实现自己的梦想。

二十世纪初的纽约布鲁克林，是一片宁静的乐土，而在这里，一颗本应无忧无虑的幼小心灵却要被迫去面对艰辛的生活，体味成长过程中的无奈百味：母亲偏爱她的弟弟，父亲深爱她却英年早逝，家境清贫，在学校饱受轻鄙……面对如此坎坷人生，她也曾苦闷、忧愁，却始终保持着那份尊严和知识改变命运的信念。人生的另一扇大门终于为她打开。",19);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,7,1,"明朝那些事儿（壹）","http://127.0.0.1:9000/img/book/09.jpg","当年明月",20000,"从朱元璋的出身开始写起，到永乐大帝夺位的靖难之役结束为止。叙述了明朝最艰苦卓绝的开国过程。朱元璋pk陈友谅，谁堪问鼎天下？战太平、太湖大决战。卧榻之侧埋恶虎，铲除张士诚。徐达、常遇春等不世名将乘胜逐北破北元。更有明朝最大的谜团——永乐夺位、建文失踪的靖难之役。",98);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,7,1,"三体（全集）","http://127.0.0.1:9000/img/book/10.jpg","刘慈欣",18000,"与三体文明的战争使人类第一次看到了宇宙黑暗的真相，地球文明像一个恐惧的孩子，熄灭了寻友的篝火，在暗夜中发抖。自以为历经沧桑，其实刚刚蹒跚学步；自以为悟出了生存竞争的秘密，其实还远没有竞争的资格。

使两个文明命悬一线的黑暗森林打击，不过是宇宙战场上一个微不足道的插曲。真正的星际战争没人见过，也不可能见到，因为战争的方式和武器已经远远超出人类的想象，目睹战场之日，即是灭亡之时。

宇宙的田园时代已经远去，昙花一现的终极之美最终变成任何智慧体都无法做出的梦，变成游吟诗人缥缈的残歌；宇宙的物竞天择已到了最惨烈的时刻，在亿万光年暗无天日的战场上，深渊最底层的毁灭力量被唤醒，太空变成了死神广阔的披风。

太阳系中的人们永远不会知道这一切，最后直面真相的，只有两双眼睛。",59);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,7,1,"大秦帝国（全17册）","http://127.0.0.1:9000/img/book/12.jpg","孙皓晖",2882,"《大秦帝国》是一部描述秦兴亡生灭过程的长卷历史小说。秦帝国崛起于铁血竞争的群雄列强之际，建立了一个强大统一的帝国，开创了一个全新的铁器文明。但她只有十五年生命，像流星一闪，轰鸣而逝。这巨大的历史落差与戏剧性的帝国命运中，隐藏了难以计数的神奇故事以及伟人名士的悲欢离合。他们以或纤细、或壮美、或正气、或邪恶、或英雄、或平庸的个人命运奏成了这部历史交响乐。帝国所编织的社会文明框架及其所凝聚的文化传统，今天仍然规范着我们的生活，构成了中华民族的巨大精神支柱。

秦帝国崛起于铁血竞争的群雄列强之林，包容裹挟了那个时代的刚健质朴、创新求实精神。她崇尚法制、彻底变革、努力建设、统一政令，历一百六十余年六代领袖坚定不移地努力追求，才完成了一场最伟大的帝国革命，建立起一个强大统一的帝国，开创了一个全新的铁器文明时代，使中国农业文明完成了伟大的历史转型。

在这部堪称鸿篇巨制的艺术佳构中，作家力图艺术地再现，在礼崩乐坏，群雄逐鹿的战国末年，面临亡国之祸的秦国于列强环伺之下，从秦孝公开始，筚路蓝缕，变法图强，经过几代君臣的不懈努力，最终扫六合而一统天下的艰辛悲壮历程。",285);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,8,1,"追风筝的人","http://127.0.0.1:9000/img/book/13.jpg","【美】卡勒德·胡赛尼，李继宏译",5482,"12岁的阿富汗富家少爷阿米尔与仆人哈桑情同手足。然而，在一场风筝比赛后，发生了一件悲惨不堪的事，阿米尔为自己的懦弱感到自责和痛苦，逼走了哈桑，不久，自己也跟随父亲逃往美国。

成年后的阿米尔始终无法原谅自己当年对哈桑的背叛。为了赎罪，阿米尔再度踏上暌违二十多年的故乡，希望能为不幸的好友尽最后一点心力，却发现一个惊天谎言，儿时的噩梦再度重演，阿米尔该如何抉择？",13);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,8,1,"红楼梦","http://127.0.0.1:9000/img/book/07.jpg","曹雪芹",978,"《红楼梦》是一部中国末期封建社会的百科全书。小说以上层贵族社会为中心图画，真实、生动地描写了十八世纪上半叶中国末期封建社会的全部生活，是这段历史生活的一面镜子和缩影，是中国古老封建社会已经无可挽回地走向崩溃的真实写照。《红楼梦》之所以成为“中国小说文学难以征服的顶峰”，不仅仅是因为它具有很高的思想价值，还在于它非凡的艺术成就。全书规模宏伟，结构严谨，人物生动，语言优美。此外还有一些明显的艺术特点值得后人品味、鉴赏。《红楼梦》一书，通过对“贾、史、王、薛”四大家族荣衰的描写，展示了广阔的社会生活视野，森罗万象，囊括了多姿多彩的世俗人情。人称《红楼梦》内蕴着一个时代的历史容量，是封建末世的百科全书。",10);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,1,1,"我不","http://127.0.0.1:9000/img/book/15.jpg","大冰",4075,"善意能消戾，善意能得缘，善意能带业往生，善意能回头是岸。
善意能够帮人捕捉并建立起独特的幸福感。
“我不”是一种善意坦然，也是一种善意的随缘，更是一句善意的自省。
《我不》——百万级畅销书作家大冰2017年新书。书中的每一个故事都可以叫《我不》：
十年如一日坚守藏地、为藏民基础教育尽一己之力的书店老板；亦正亦邪浪荡洒脱，散尽家财救助灾区、带重病母亲游历世界的东北浪子；木讷寡言对绝症女友不离不弃的流浪歌手；心系31年前阵亡战友、不愿偷生于世、为古城安危置生死于度外的不死老兵……书中的每一个有情众生，都在对命运说：我不！
玩命拼命不认命，我命由我不由天。
不服，不要，不怕，不羁、不二、不懈，不屈不挠，不破不立，不卑不亢……
他们因不，而不同。
乃至不凡。",20);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,8,1,"人间失格","http://127.0.0.1:9000/img/book/16.jpg","太宰治，陆求实译",1421,"《人间失格》是日本著名小说家太宰治最具影响力的小说作品，同时也是糸色望（注：动漫《再见！绝望先生》的主角）老师日常生活必备的读物之一。另外在日本轻小说《文学少女》第一卷中被大量提及。《人间失格》（又名《丧失为人的资格》）发表于1948年，是一部自传体的小说，纤细的自传体中透露出极致的颓废，毁灭式的绝笔之作。太宰治巧妙地将自己的人生与思想，隐藏于主角叶藏的人生遭遇，藉由叶藏的独白，窥探太宰治的内心世界，一个“充满了可耻的一生”。在发表这部作品的同年，太宰治就自杀身亡。",20);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,1,1,"心理罪：画像","http://127.0.0.1:9000/img/book/17.jpg","雷米",362,"一再模仿世界著名的连环杀手，在C市连续作出令人战栗的杀凶案，是心理扭曲还是痛恨社会？沉默寡言的推理天才方木不愿帮助警方破案，却发现自己还是被卷进其中。最后伏法的凶手枪决之后连环血案仍然出现，而且更加残忍！是错杀好人，还是另有模仿？
当无形的凶手将方木身边的人逐个暗害，他是否能挺过这崩溃的边缘，在恶魔终于露出马脚时，方木是否能在紧要关头准确地“画”出魔鬼真容？",14);

INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,7,1,"基督山伯爵","http://127.0.0.1:9000/img/book/19.jpg","【法】大仲马，周克希译",1139,"小说以法国波旁王朝和七月王朝两大时期为背景，描写了一个报恩复仇的故事。法老号大副唐泰斯受船长的临终嘱托，为拿破仑送了一封信，受到两个对他嫉妒的小人的陷害，被打入死牢，狱友法里亚神甫向他传授了各种知识，还在临终前把一批宝藏的秘密告诉了他。他设法越狱后找到了宝藏，成为巨富。从此他化名为基督山伯爵，经过精心策划，报答了他的恩人，惩罚了三个一心想置他于死地的仇人。",61);

INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,9,1,"你今天真好看","http://127.0.0.1:9000/img/book/22.jpg","【美】莉兹·克里莫，周高逸译",5487,"《你今天真好看》是一本清新暖萌的漫画集，收录了莉兹•克里莫150多张逗趣漫画。书中集结了所有你能想到的各种萌物，恐龙、棕熊、兔子、企鹅，甚至还有伞蜥、獾、土拨鼠、狐獴……在诙谐的对话中，它们展现出一种与生俱来的幽默感和令人艳羡的生活情趣。
你可能是书中任何一个动物，而书 中的动物可能是你身边的任何一个人。
谁不曾享受过与父母的温情一刻？
谁没有被朋友的玩笑弄得一时语塞？
谁不会因自己反应慢半拍而哭笑不得？
这本书就是有这样的魔力让你不由自主地会心一笑。",19);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,9,2,"一禅小和尚","http://127.0.0.1:9000/img/book/23.jpg","一禅小和尚",2530,"人物设定为一个对世界有强烈好奇心、每天都能从生活中发现趣味和智慧哲学的暖萌小和尚。他的师父阿斗是一个不拘小节，偶尔鸡汤偶尔老童趣的出家人，一禅和他的师父生活在一座景色优美的寺庙里，周围的村庄里住着一群善良淳朴的人们。漫画以每篇以20格左右的水墨长条漫画展开故事剧情，在妙趣横生的日常故事中，展现纷繁世间的纯净真情，带给一禅、每一集的出场人物、也给读者讲述一个又一个意味深长的道理",18);
INSERT INTO `reading_book` VALUES(NULL,9,3,"观山海","http://127.0.0.1:9000/img/book/24.jpg","杉泽，梁超",8736,"《观山海》是一部内容丰富、图文并茂的《山海经》通俗读本，主要呈现异兽部分。
绘者杉泽以《山海经》作为灵感来源，结合当代审美品位及其特有的中式绘画风格进行了绘画创作。将上古传说中的几百种神奇异兽形象，进行了生动、瑰丽的全新演绎，并配以精练的原文及趣味的解读， 为华夏上 古志怪传奇插上另一 种想象的翅膀。
杉泽在创作过程中，前后耗费三年时间构思，结合多种文献资料，使得每一种异兽形象的塑造不是凭空想象，而是有着深厚的文化原由。
译注部分由撰者梁超编写，他以郝懿行《山海经笺疏》为底本的基础，并参考了郭璞、袁珂等人的校译版本，最终用通俗易懂的白话文进行注解，同时进行了部分故事的延伸，并补充了许多新奇有趣的知识。",71);